CellularAutomation - проект, моделирующий одномерные клеточные автоматы с заданным правилом и начальными условиями.
Lab 1.3 - компиляция нескольких лабораторных работ связанных с графами. В частности реализованы алгоритм генерации графа. Алгоритм Шимбелла. Алгоритмы Прима и Краскала для поиска остова. Алгоритм Кирхгофа. Кодирование и декодирование графа при помощи кода Прюфера. Генерация сетей на графе. Алгоритм Форда-Фалкерстона для определения максимального потока в сети. Алгоритм поиска потока минимальной стоимости. Также реализован метод решения задачи комивояжера и проверки графа на гамильтоновость и эйлеровость с возможностью дополнения при необходимости.
Lab 6 - лабораторная по реализации красно-черных деревьев и функций добавления и удаления узлов.
PracticeTask1 - проект, реализующий поиск одинаковых файлов в заданных директориях.